Petugas polisi
hadir di luar, paman.
Hubungi mereka.
Saya segera menelepon mereka.
Saya akan memberinya pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Hai!  Tidak ada yang bergerak!
Pratiksha!  - Tidak, berhenti!
TIDAK!  Letakkan.
Semuanya, tolong jangan bergerak.
Silakan!  Ravi, jangan
sakiti putriku!  Tolong, Ravi!
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang saya lakukan?
Pisau itu ada di
tenggorokanmu, Pratiksha.
Akan lebih baik jika
Anda tidak berbicara.
Ravi, lepaskan aku.
Anda menyakitiku.
- Kamu terluka.
Rasa sakit ini tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan rasa sakit yang kusimpan untukmu.
Jadi diamlah!
Oh tidak!
Ayo pergi!  Tidak ada yang bergerak!
Saya memperingatkan Anda.
Ravi, tidak!  Silakan!
- Kembali!
Ravi, hentikan!  - Diam!
Hai!  Pindahkan!  Pindahkan!
- Apa yang terjadi pada Ravi?
Kenapa dia bertingkah gila?
Karena dia sudah gila, dan
sekarang dia menjadi berbahaya.
Anda biasa menyanyikan pujiannya.
Sekarang, lihat dia.
Pria itu pikun.  - Minggir.
Ayo, bergerak!
Tidak aman untuk tinggal di sini.
- Ayo pergi dari sini.
'Inilah kesempatanku.'  - Ravi.
'Aku akan melarikan diri bersama orang banyak.'
Hai!
Tidak ada yang bergerak!  Saya punya senjata!  Bergerak!
- Tolong lepaskan putriku.
Semuanya, tolong jangan bergerak.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan bergerak!
Alam semesta menyatukan semua itu
ia ingin menyatukannya.
Walaupun mereka
ditakdirkan untuk bersama,
takdir mempertemukan mereka.
Takdir mendukung hal itu
yang ditakdirkan untuk bersama.
Dan mereka akhirnya bersatu!
'Anda!  - Anda!'
Salam Dewi Bhawani!
Dewi, jagalah selalu
mereka di bawah rahmat-Mu.
Selalu lindungi mereka.
Ayo pergi, Pratiksha.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bergeraklah dengan tenang.
Jangan bicara, atau aku
akan menarik pelatuknya.
Apakah Anda waras?  - TIDAK.
Aku sudah gila.
Aku ragu apakah
aku akan sadar lagi.
Tapi aku ingin melihat kehancuranmu
dari lubuk hatiku, Pratiksha.
Sekarang, itulah yang akan saya lakukan.
Anda memiliki semacam
kesalahpahaman.
Tidak. Sekarang, kamu akan
hidup dengan kesalahpahaman
selama sisa hidupmu, Pratiksha.
Ayo pergi.  - Aduh Buyung!
Petugas polisi, tangkap dia.
Tangkap dia!
- Aku akan menembaknya jika ada yang bergerak.
Saya memperingatkan Anda.  Jangan bergerak!
Kamu tidak sadar, Ravi.
Ya.  Aku sedang
tidak sadar, Pratiksha.
Aku sedang tidak sadar.
Jadi, jika Anda mengucapkan satu kata lagi,
maka aku akan menembakmu.
Saya tidak akan memikirkan siapa pun.
Mendengarkan.
Anda masih memiliki kesempatan.  Mundur.
Jika tidak, Anda akan membayar
harga yang mahal.  aku memberitahumu.
Aduh Buyung!  Seseorang, tangkap dia.
Dia tidak akan menembak.
Dia hanya mengancam kita.
Bagaimana dia bisa mendapatkan senjata sungguhan?
Itu adalah pistol mainan.
- Hansa, itu senjata sungguhan.  Diam.
Lepaskan saya.  - Hansa, tidak!
Pratiksha!
Bibi Pratiksha, apakah kamu sekarang
mengerti bahwa itu bukan mainan?
Beri tahu saya.
Lihatlah keluargamu untuk terakhir
kalinya, Pratiksha.  Lihat mereka.
Karena Anda tidak akan
dapat melihatnya setelah hari ini.
Dan kamu, orang desa!
Saat Anda menikah di lain
waktu, kenakan parfum yang bagus.
Shervanimu bau.
Ayo pergi.
- Tidak, Ravi.  Paman...
Ravi!
Ravi, tidak!  Ravi!
Ravi!  - Hai!
Buka pintunya, Ravi!
Ravi!
- Malhar, lakukan sesuatu.  Silakan!
Ravi!  - Prateek.
Kemarilah.
Hansa...
- Ini semua salahmu.
Jika Anda mendengarkan
saya, semua ini tidak akan terjadi.
Dimana pendeta juniornya?
Pendeta junior.
Anda mencoba menghasilkan uang.
Alih-alih melakukan pekerjaan Anda,
Anda malah menyerah pada korupsi.
Aku akan membuatmu ditangkap.
Petugas polisi, tangkap dia.
Bibi, ini bukan waktunya
untuk hal seperti itu.
Ravi Randhawa
menculik calon istriku.
Bibi, aku tidak akan menikah
dengan siapa pun kecuali Pratiksha.
Ini adalah situasi di mana dua
pria tertarik pada wanita yang sama.
Tinggalkan semua itu.  Pria itu
telah melarikan diri bersama Pratiksha.
Dia telah mengunci
pintu dari luar.
Buka pintunya.
Bagaimana kita keluar?
Mendengarkan.  Beritahu tim
Anda di luar untuk membuka gerbang.
Saya ingin Pratiksha dengan
cara apa pun yang memungkinkan.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Bergerak dengan tenang!  Diam!
- Apakah ada seseorang di sana?
Diam!  Pratiksha, diamlah, atau
aku akan menembak kepalamu.
Ravi...
- Diam.
Ikut denganku.
- Ravi, dengarkan.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
- Benar-benar?
Maukah Anda memberi tahu saya
perbedaan antara benar dan salah?
Orang yang membuat banyak kesalahan
dalam hidup, memberitahuku apa yang benar.
Lihat, Anda telah kehilangan kemampuan untuk
membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Aku menemukannya.  Ayo pergi.
Bergerak!
- Seseorang tolong saya!
Lepaskan saya.
Ravi.
Pratiksha, diamlah, atau
aku akan menembakmu.
Jangan membuat suara apa pun.
Pergi ke Kavya.
Dia pasti menunggumu.
Kenapa kamu mempermainkan emosinya?
- Diam!
Jangan ucapkan omong
kosongmu di depanku.  Memahami?
Tidaklah benar jika orang yang
kejam menunjukkan simpati.
Jadi, diam saja!
Ikut denganku.  - Ravi.
Ayo!  Bergerak!  - Ravi.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Ravi, kamu mau membawaku kemana?
- Naik ke bis.
Saya tidak akan naik bus.
- Benar-benar?
Saya akan memaksa Anda naik bus.
Oke!
Apakah Anda menginginkan Ferrari atau apalah?
Bergerak dengan tenang!  Jangan lupa
bahwa saya masih punya pistol.  Bergerak!
Tapi... Dengar...
Lepaskan saya.
Kemana kau membawaku?
Anda...
Ravi.
- Aku akan mengikatnya di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diamlah, Pratiksha.  Jangan bergerak.
Aku akan membawamu pergi dari sini.
Mengapa kau melakukan ini?
Itu karena saya senang
melakukan hal-hal seperti itu.
Apakah cukup ketat?
Hei, tuan!  Tuan!
Tunggu!  Kemana kamu akan pergi dengan busku?
- Pelankan suaramu,
atau aku akan menembakmu.  Saya punya senjata.
Tuan, dia tidak akan melakukan apa pun.
Jangan takut padanya.
Nona, apakah kamu gila?  Dia memegang pistol.
- Hai!
Pelankan suaramu.
Ya.  Dia gila.  Terus?
Mengapa kamu
menikahinya jika dia gila?
Aku akan menembakmu jika
kamu meninggikan suaramu.
Pak...
- Dengarkan aku.  Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Saya mengambil kendaraan Anda untuk saat ini.  Oke!
- Pak...
Tunggu, tuan.  Bus tidak diasuransikan.
Saya tidak membutuhkan asuransi.
Saya punya senjata.
Jangan khawatir.
Pergi ke rumah Ravi Randhawa besok.
dan kumpulkan kendaraan Anda.  Itu
akan dicuci dan dibersihkan.  Baiklah!
Dia adalah pencuri yang aneh.
Dia mencuri bus dan
memberi saya alamatnya.
Apa berita tentang saham?
Beri tahu saya.
- Pasarnya sangat kompetitif.
Hari ini sangat berfluktuasi.
Ya.  Tapi itu bukan urusanmu.
Ravi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bagaimana menurutmu?
Adi, meskipun saya
telah menghadiri 'var puja',
Saya akan menikah dengan
Kavya jika Ravi tidak datang.
Deepanshu, apa yang harus aku lakukan?
Saya telah mencoba menghubungi Ravi
melalui telepon, tetapi dia tidak menjawab.
Saya juga tidak mengerti.
Mengapa kalian menempuh
jalan yang menuju jalan buntu?
Sepertinya saya ditakdirkan.
Oke.  Santai!  Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir!  Santai.
Adi.
Diam.  Saya akan segera kembali.
Ya, Bu.
- Adi, biarkan Ravi fokus pada 'puja'.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Begitu banyak tokoh besar di sini.
Pergi, temui dan bicaralah dengan mereka.
Bu, ini bukan acara sosial.
Ini adalah pernikahan Ravi.
Siapa lagi yang akan menikmatinya kalau bukan saya?
Ibu tolong!
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Saya akan menemui mereka nanti.  Oke!
- Itu berarti
Anda tidak akan membangun kerajaan Anda sendiri.
Benar?
Kamu akan mengelola bisnis orang
lain seperti yang dilakukan ayahmu.
Ibu tolong!
- Itukah yang ingin kamu lakukan?
Mengapa kamu selalu mencari
kesempatan untuk menghina ayah?
Kamu tahu apa?  Saya bangga pada ayah.
Apapun aku hari ini,
itu semua karena ayah.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Adi.
Itu adalah panggilan komisaris.
Saya pikir dia lupa rutenya.
Komisaris, dimana anda?
Apa yang kamu katakan?
Menantu laki-laki saya, Ravi,
ada di hadapanku di
panggung pernikahan.
Dia sedang melakukan 'var puja'.
Apa kamu yakin?
Ya.  Ya, saya akan memeriksanya.
'Oh tidak!  Paman Gulshan
menatapku dengan curiga.'
'Dewi, tolong bantu aku.'
'Mengapa Paman Gulshan bergerak
dengan marah ke arah Deepanshu?'
Sebentar lagi, Bu.
Paman, apa yang kamu lakukan?
Ravi sedang melakukan puja.
Saya ingin melihat wajahnya.
Namun akan menjadi pertanda buruk jika
ada yang melihat wajahnya kecuali Kavya.
Beraninya kamu?
Apa yang kamu lakukan dengan
pakaian pernikahan?  Dimana Ravi?
Deepanshu, kamu di sini!
Kamu berbohong kepada bibimu!
Apakah kamu tidak malu?
Bicaralah sekarang.  Apakah kamu
tidak akan mengatakan apa-apa lagi?
Saya telah ditampar dua kali sejauh ini.
Semua orang akan segera memukuli saya.
Bicaralah.
Adi.
Apa maksudnya?
Tahukah kamu segalanya?
Adi, bicaralah, kalau tidak...
- Bu, kumohon!
Jangan pukul aku.
Aku bersumpah, aku tidak melakukan apa pun.
Saya hanya mengikuti
instruksi Ravi.
Apa?
Tapi dimana Ravi?
Sudah berapa lama dia hilang?
Bibi, aku akan memberitahumu itu.
Ravi telah hilang sejak
ritual pernikahan dimulai.
Apa yang kamu katakan?
- Dia mengatakan yang sebenarnya.
Aditya dan orang ini
membodohi kita selama ini.
Tapi dimana Ravi?
Saya akan memberitahu Anda.
Ravi pergi ke tempat
pernikahan Pratiksha.
Faktanya, dia tidak pernah datang ke sini.
Apalagi dia membuat keributan di sana.
Dia menculik gadis itu dari
pernikahannya dan melarikan diri.
Komisaris memberitahuku segalanya.
Tapi Gulshan, kenapa Ravi
melakukan ini pada kita?
Kemana dia membawa gadis itu?
Saya tidak punya ide.
Hanya Ravi yang tahu itu.
Apa yang dia lakukan sangatlah salah.
Dimana Ravi sekarang?
Saya tidak tahu.  Aku sudah mencoba
menelponnya, tapi dia tidak menjawab.
Adi, kamu...
Maaf Bu!
Ravi.  - Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong biarkan aku pergi.
Pernikahan kita hari ini.
Dan reputasi kita dipertaruhkan.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Itulah saya.  Saya seorang ekstremis.
Baik itu cinta atau benci,
saya bertindak ekstrem.
Saya sangat mencintai Keerti.
Dan aku sangat membencimu.
Kamu sangat membenciku.
Lalu kenapa kamu menculikku?
Dengar, aku tidak bertanggung jawab padamu.
Jadi, berdiri saja di sana dengan tenang.
Setidaknya lepaskan ikatanku.  Biarkan aku duduk.
Setidaknya ini yang bisa kamu lakukan untukku.
Aku tidak bodoh untuk melepaskan ikatanmu.
Itu adalah hukumanmu.
Berdiri di sana dengan tenang.
Jangan salahkan saya jika saya menabrakkan
mobil.  Kamu akan mati.  Jadi, diamlah.
Saya mengendarai bus
untuk pertama kalinya.
Siapa yang memintamu naik bus?
Itu adalah idemu untuk naik bus.
Ya, itu adalah ideku.
Terus?  Diam saja.
Halo, jangan lihat kesana kemari.
Tidak ada yang akan menyelamatkan Anda.
Ingat, saya mengunci
semua orang di aula.
Mereka akan membutuhkan waktu
lama untuk keluar dan mencari kita.
Dan banyak hal akan terjadi
saat itu.  Apakah kamu mengerti?
Lihat, kamu membuat
kesalahan besar.
Ya, saya membuat kesalahan.
Dan kamu tidak melakukan apa pun.
Apa yang telah saya lakukan?
- Maukah kamu diam?
Kamu membuatku bosan dengan
mengatakan hal yang sama berulang kali.
Benar-benar?  Jika aku membuatmu
bosan, mengapa kamu mengajakku?
Apa aku memintamu untuk menculikku dari 'mandap'?
- TIDAK.
Anda tidak melakukannya.  Tapi tindakanmu berhasil.
- Oh man!
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu, Pratiksha.
Anda harus membayar dosa-dosa
Anda dalam kehidupan ini pada akhirnya.
Tapi aku lupa kalau namamu
sinonim dengan masalah.
Anda adalah masalah.  Anda mengundang
masalah kemanapun Anda pergi.
Apa katamu?  aku dalam masalah!
Aku tidak peduli siapa namamu.
Sebenarnya nama Anda harusnya PP.
Ya, itu PP seperti di Pratiksha Parekh.
- Tidak, ubah kata-katanya.
Seharusnya Pratiksha yang Bermasalah.
Anda tidak mungkin.
- Berdiri di sana dengan tenang.
aku tidak mungkin!
- Apa masalahmu?
Anda dan Gitar Anda.
Gitar!
- Pria berkumis itu, Gitar.
Malhar!
Lihat, dia adalah calon suamiku.
Jadi, lebih baik jika Anda tidak
mengatakan apa pun yang menentangnya.
Tidak ada hal baik yang akan
terjadi padaku saat kamu bersamaku.
Ngomong-ngomong, kemana kamu akan membawaku?
Kami akan berkencan.  - Tanggal!
Apakah Anda akan pergi ke kedai kopi?
Atau apakah Anda ingin makan malam?
Dengar, aku akan membawamu
ke jurang maut, bukan surga.
Bersiaplah untuk menghabiskan hidup Anda di sana.
Dengar, kenapa kamu tidak
bicara baik-baik padaku?
Anda berbicara baik kepada
orang baik, bukan kepada Anda.
Ya Tuhan!  Ravi, kamu tahu?
Nama saya seharusnya tidak PP.
Nama Anda harusnya anggota parlemen.
- anggota parlemen!
Ya, Orang Magnet.
Hei, berhenti meniru gayaku.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak menyalin apa
pun, MP alias Magnet Person,
yang menarik semua masalah dan
menyeret orang lain ke dalamnya.
Pertama-tama, Anda
datang ke 'mandap' saya.
Lalu kamu melakukan pradaksina
sambil menyembunyikan
wajahmu di balik hiasan kepala.
Dan ketika kamu
tertangkap, kamu menculikku!
Ini adalah situasi yang saling menguntungkan bagi Anda.
Ya itu benar.
Itu adalah cintaku.
Jadi, aku akan membalas dendam.
Ravi, aku tidak melakukan apa pun.
Setiap penjahat mengatakan
hal yang sama, Pratiksha.
Aku bukan penjahat, Ravi.
- Hei, jangan berteriak.
Kita akan mengalami kecelakaan.
- Tandai kata-kataku.
Pamanku dan Malhar akan segera menangkapmu.
- Tentu.
Aku menculikmu dari
'mandap' pernikahan.
Tapi mereka tidak bisa menangkapku.  Anda
pikir mereka akan menangkap saya sekarang!
Sangat bagus.  Banyak hal akan terjadi
saat mereka keluar dan menghubungi kita.
Mereka akan kehilangan banyak hal.
'Apa yang akan dia lakukan?'
'Dewi Ambe, tolong bantu aku.  Jangan
biarkan dia melakukan kesalahan apa pun.'
Pak, tolong panggil lebih banyak kekuatan.
Dan pasang barikade
di seluruh kota.
Randhawa tidak sadar.
Dia sangat terkejut sejak
tunangannya meninggal.
Bersama Pratiksha...
Pak, saya ingin istri saya selamat.
Tolong, saya akan menangani kasus ini.
Terima kasih Pak.
Malhar, apa yang terjadi?
Komisaris menyerahkan kasus ini kepada saya.
- Oke.
Saya akan membuat Ravi Randhawa membayar
untuk menghentikan pernikahan saya.
Ya Tuhan!
Dia merusak upacara pernikahan kami.
Beraninya dia datang ke wilayah
kami dan menculik putri kami?
Jika saya menemukannya, saya
akan menghajarnya hingga babak belur.
Bibi, jangan khawatir.
Pernikahan akan
dilangsungkan cepat atau lambat.
Pratiksha adalah milikku.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan kita untuk bersatu.
Polisi.
'Lupakan yang lain, kamu bahkan
tidak bisa bertarung dengan Ravi.'
'Apa gunanya berteriak sekarang?
Prati bersama Ravi!'
'Ya Tuhan!  Saya sangat bersemangat.'
'Ravi seharusnya melakukan apa
yang dia lakukan hari ini sejak lama.'
'Jangan khawatir.  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.'
Gadis, kenapa kamu tertawa?
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Anda memulai krisis ini.
Lihat, pernikahannya berantakan.
-Hansa.
Biarlah.
Kita akan membicarakannya nanti.
Malhar, kami juga akan bergabung denganmu.
- Ya.
Hati-hati di jalan.  Ayo pergi.
- Aku akan menghajarnya.
Mengemudi dengan cepat.  - Ayo.
Wow!  Saya sangat senang.
Prati pergi bersama pahlawannya.
Dasar bodoh, dia menculik Pratiksha
untuk membalas dendam padanya.
Bagaimana Pratiksha akan bahagia
bersamanya ketika dia sangat membencinya?
Kamu Gombal.
Ayo ikuti mereka.  - TIDAK.
Kita tidak bisa meninggalkan
Pratiksha sendirian dan pulang.
Kita harus mencari Pratiksha.
Becak otomatis!
Siapa yang berdiri di tengah jalan?
- Siapa ini?
Halo!  Minggir.
Siapa ini?  Kenapa dia
berdiri di tengah jalan?
Halo, apa yang kamu lakukan di sini?
Minggir.
Dia menghalangi jalanmu, bukan aku.
Mengapa Malhar mengobrol dengannya?
Sepertinya dia menjual 'churan'.
Mari kita periksa dia.
Idiot, kamu tidak
ditakdirkan untuk memilikinya.
Jadi, Anda bisa mencarinya kemana-mana.
Tapi Anda tidak akan menemukannya.
Hai!  Apakah kamu akan mengutuk kami
karena kami tidak membeli 'churan' kamu?
Anda tahu, keponakan saya
adalah seorang petugas polisi.
Dia akan memasukkanmu ke dalam penjara.
Anda ingin menangkap saya!
Pertama, kendalikan dia.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Dia dikendalikan oleh seseorang
yang ditakdirkan untuknya.
Dia bersama seseorang yang
ditakdirkan untuk bersamanya.
Dia pergi bersama seseorang
yang ditakdirkan untuknya.
Anda juga tidak bisa menghalangi keduanya
Anda juga tidak dapat mengubah ceritanya.
Bab Anda sudah ditutup.
Cukup sudah.
Aku bertanya-tanya dari mana asal
wanita gila ini di jalan terpencil ini.
Malhar, kita tidak punya waktu.
Ayo pergi.
Biarkan saja, Malhar.
Jangan dengarkan dia.  Mari kita mencari Pratiksha.
- Ya.
Bab Anda sudah ditutup.